ブライアン・アイゼンシュタット：今日のセッションにご参加いただきありがとうございます。
機能にカスタムコード機能をもたらすサブスクリプションオファーコードのアップデートを提供できることを嬉しく思います。
私はブライアンで、App Storeの収益化チームの一員です。
Raul Basurto Rosenzweig: そして、私はApp Store Commerceチームの開発者擁護者であるRaulです。
ブライアン:そして、一緒に、カスタムオファーコードについてもっと共有できることに興奮しています。
プレゼンテーションの最初の部分に飛び込みましょう。
オファーコード機能の簡単な要約から始めて、カスタムコードの新機能について説明します。
提案されたユースケースについて話し合い、App Store Connectでカスタムコードキャンペーンを作成するウォークスルーで締めくくります。
では、始めましょう。
今日は、オファーコードの既存の機能に加わった新しいカスタムコード機能について話し合うことに興奮しています。
この新しい機能に飛び込む前に、オファーコードについて以前に共有されたことについて簡単に話し合いましょう。
リフレッシャーとして、オファーコードは、加入者の獲得、維持、獲得に役立つ動的なツールです。
オンラインチャンネルとオフラインチャンネルの両方で配信することを選択できます。
そして、それらは新規、既存、および失効した顧客に提供することができます。
配布されると、顧客がオファーをシームレスに引き換えてサブスクリプションを開始できるように、選択できるオプションがいくつかあります。
オファー期間の終了時に、加入者が自動更新をキャンセルまたはオフにしない限り、サブスクリプションは標準価格で自動更新されます。
オファーコードは、他の2つのオファータイプ（イントロオファーとプロモーションオファー）を補完するものですが、オファーコードはアプリの外部に配布できる唯一のオファータイプであるため、追加の柔軟性を選択できます。
2020年にオファーコードを開始し、1対1で顧客に配布され、StoreKitメソッドを使用するときにApp Storeまたはアプリで直接引き換えられる、ユニークで1回限りの英数字コードを作成する機能を備えています。
これらのコードは、物理的な商品の購入にコードをバンドルする場合や、コードを使用してカスタマーサポートの問題を修正する場合など、アクセスを制限する必要がある場合に理想的です。
では、カスタムコードの導入で追加した機能について話し合いましょう。
カスタムコードを使用すると、複数の顧客が引き換えることができる「NEWYEAR」などの記憶に残るカスタムコードを作成して配布できるようになりました。
償還限度額を設定し、有効期限を設定するかどうかを選択できます。
カスタムコードは、大量配布を必要とするキャンペーンに最適なシンプルな配布と償還フローを提供します。
ワンタイムユースコードと同様に、カスタムコードを使用して無料で作成し、従量で支払い、前払いで支払うことができます。
サブスクリプションSKUごとに最大10のアクティブなオファーをいつでも作成でき、四半期ごとにアプリごとに最大150,000まで、500から25,000のコードのバッチを作成することができます。
各バッチの有効期限を選択できますが、有効期限は必要ありません。 有効期限は必要ありません。
最後に、償還はiOSとiPadOS 14.2以降でサポートされています。
Apple UIは、完全な償還体験を処理し、現在ダウンロードしていない場合は、アプリをインストールするようユーザーに自動的に促します。
お客様は、presentCodeRedemptionSheet() StoreKitメソッドを使用すると、アプリ内からシームレスにコードを引き換えることができます。
このフローを選択するときは、この例のように、顧客の摩擦を減らすために、アプリのペイウォールにコード引き換えボタンを追加することをお勧めします。
顧客がカスタム引き換えボタンをタップすると、システムは自動的に一連のコード引き換え画面を提供し、最初はコード入力ページです。
顧客がコードを入力し、そのコードが有効になると、オファーの詳細ページが表示されます。
何らかの理由でコードが有効でない場合、オファーが利用できない理由を説明する明確なエラーメッセージが表示されます。
Appleに償還全体を処理させたい場合、カスタムコードはURLまたはQRコードを介して償還することもできます。これにより、ユーザーはApp Storeの償還フローに直接ディープリンクされます。
1回限りのコードとは異なり、カスタムコードはApp Storeギフトカードの引き換えフローを通じて手動で償還できません。
ラウルは、このプレゼンテーションの後半で、アプリの外で行われたトランザクションを認識する方法について説明します。
ここでは、さまざまな種類のオファーコードの違いと類似点を視覚化するお手伝いをしたいと思います。
カスタムコードを使用すると、広く配布できる一意の名前のコードを作成でき、有効期限を設定するかどうかを選択できます。
1回限りのコードはランダムに生成されますが、英数字のコードは一度しか引き換えられません。
ワンタイムユースコードは、作成日から6か月後に自動的に期限切れになりますが、必要に応じて有効期限を小さくすることを選択できます。
また、選択したオファーコードに関係なく、オンラインとオフラインのチャネルでコードを配布することができます。
新規、既存、失効した顧客を対象としたキャンペーンを作成することができ、Apple UIはシームレスな償還体験を処理します。
最後に、コードの割引は標準のサブスクリプション価格で自動的に更新されます。
では、カスタムコードを使用してキャンペーンをサポートする方法について話し合いましょう。
カスタムオファーコードと1回限りのオファーコードの両方を使用できるさまざまな方法があり、必要に応じて柔軟に配布できます。
コードは、サブスクリプションサービスが物理的な商品やサービスを補完するアドオンとして配布することができます。
マーケティングチャネル（電子メールのようなデジタルまたは看板のような物理的な）の両方で、購読者を取得または獲得します。
物理的な小売または業界会議を含むイベントで。
コマーケティングキャンペーンやパートナーマーケティングイニシアチブの一環として、サードパーティのパートナーを介して配布されます。
または、顧客をAppleCareに返金のために送る代わりに、顧客に無料または割引期間を与える可能性のあるカスタマーサポートチームによって。
しかし、特に、カスタムコードの追加機能がこれらのユースケースをサポートするのにどのように役立つかを示すために、これら3つのカテゴリにダイヤルしたいと思います。
カスタムコードは、デジタルマーケティングチャネルでオファーコードを配布するための新しい柔軟性を追加します。
たとえば、キャンペーンコピー「SPRING2022」にカスタムコードを含む春休みのソーシャルメディアキャンペーンを、最初の月の50%オフで実行することを検討できます。
これは、ソーシャルメディアの投稿を介して年間プランのカスタムコード「100MUSIC」を使用して50%の割引を促進している仮説的な音楽ストリーミングアプリを使用して、それが実行されるように見える方法の例です。
さらに、カスタムコードを使用すると、業界会議やコンサートなどのイベントで配布されるチラシにコードを配布することがこれまで以上に簡単になります。
このアプローチでは、イベント会場で配布されるチラシにカスタムコード「THREEMONTHSFREE」を印刷することで、イベント参加者に3か月の延長無料トライアルを提供することを検討できます。
この例では、音楽ストリーミングアプリは、コンサート会場で配布されるチラシにカスタムコード「MUSICFAN」を印刷することで、音楽祭の参加者に延長無料トライアルを提供しています。
あるいは、100 MusicがQRコードを使用してユーザーをオファーの償還フローに直接誘導することを決定した場合、これはどのように見えるかです。
ユーザーがアプリをまだインストールしていない場合は、最初にダウンロードするように求められます。
そして最後に、カスタムコードを使用して、サードパーティのパートナーシップを増幅することができます。
たとえば、ソーシャルメディアのインフルエンサーやポッドキャスターが、実行している割引キャンペーンの認知度を高める手段として、好みのメディアを通じてカスタムコードを共有できるようになりました。
そして、これは100 Musicがインフルエンサーと提携して製品のプレイリスト機能を宣伝する例です。
インフルエンサーはサブスクリプションを促進し、カスタムコード「JOHNNYSPLAYLIST」を使用して3か月のサービスで20%の割引を提供します。
カスタムコードとは何か、どのように使用されているかがわかったので、App Store Connectで作成する方法を説明します。
オファーコードキャンペーンを設定するには、App Store Connectでアカウント所有者、管理者、アプリマネージャー、開発者、またはマーケティングの役割のいずれかとして割り当てる必要があります。
まず、カスタムコードの横にあるプラス記号をクリックします。
その後、カスタムコードを作成して入力するように求められます。
カスタムコードは最大64文字で、特殊文字を含めることはできません。
一度作成したコードは編集できなくなることを覚えておいてください。
カスタムコードは、他のオファーキャンペーンやアプリのサブスクリプションには使用できません。
別のオファーですでに使用されているカスタムコードを使用して新しいキャンペーンを作成するには、まずコードを無効にする必要があります。
次に、このカスタムコードを償還できる顧客の総数である償還制限を選択します。
一度に最大25,000の償還の制限を選択できますが、さらに必要な場合は、同じオファーで同じカスタムコードを複数回使用できます。
アプリごと、四半期ごとに最大15万回の償還。
次に、有効期限を選択して、コードの有効期間を決定するオプションがあります。
有効期限のないコードを作成するには、日付ピッカーから「有効期限なし」オプションを選択します。
有効期限を選択した場合、コードは午前12時に期限切れになることに注意してください。選択した日付の太平洋時間。
キャンペーンの公開後、有効期限は編集できません。
最後に、[作成]をクリックしてオファーを有効にします。
一度に最大10件のオファーをアクティブにすることができます。
オファーは一度公開されると編集できないため、顧客の適格性の変更が必要な場合は、新しいオファーを作成する必要があります。
前述のように、コードを使用して、ユーザーと直接共有できる償還URLを作成できます。
ユーザーがURLをタップすると、オファーの引き換えページに直接移動します。
このURLを作成するには、オファーの詳細ページからサンプルリンクをコピーし、URLの末尾にカスタムコードを追加するだけです。
そして、それは私たちの機能の概要を完了します。
今からラウルに渡して、カスタムコードキャンペーンのエンジニアリングに関する細かい詳細について話し合います。
ラウル:ありがとう、ブライアン。
次に、製品、アプリケーション、およびバックエンドシステムにオファーコードを計画および実装する際に考慮すべき点について説明します。
これを3つのセクションでカバーします。
まず、償還を確認し、次にオファーの設定に飛び込み、最後にStoreKitの考慮事項を共有します。
償還から始めましょう。
償還に飛び込む前に、注意すべきいくつかの制限は、加入者が設定されたオファーコードごとに1つの償還に制限されていることです。
これらのオファーは、App Store Connectで設定したときに追加された名前で一意に識別できます。
また、加入者は、現在のサービスレベルからより低いレベルになるオファーコードを引き換えることができないことに注意してください。
これは、上位のSKUまたは彼らがすでに購読しているのと同じSKU用でなければなりません。
理想的には、オファーで加入者をターゲットにするとき、これはあなたの適格性ロジックで考慮されます。
購読者がコードを償還するための素晴らしい方法は、先ほど見たアプリ内償還シートです。
これは、加入者がPresentCodeRedemptionSheet()を使用してアプリで直接オファーを引き換えることができる理想的な体験です。
これは、シートがアプリの真上に開くため、アプリがフォアグラウンドでアクティブに実行されている状態で償還が発生する唯一のシナリオです。
余談ですが、アプリ内にコードを表示している場合は、購読者がコードを簡単にコピーして貼り付けるのが有益かもしれません。
2番目の引き換えオプションは引き換えURLで、カスタムオファーコードを事前に入力します。
アプリのアイデアとオファーコードの2つの値で構成されています。
QRコードでオファーコードを宣伝したい場合にも、これは良い選択肢です。
先に述べたように、償還はアプリの外で発生する可能性があるため、トランザクションに耳を傾けることが重要です。起動時に更新されます。
これはベストプラクティスであり、購入依頼、PSD2、オファーコードなどの他のシナリオにとって重要です。
したがって、適切な初期化により、トランザクションを見逃すことはありません。
反対側では、キューからトランザクションを削除し、顧客がアイテムやサービスを受け取ったことを知らせるため、フィニッシュメソッドと呼ばれます。
これら2つの間で、正しく実装されると、最適な顧客体験が提供されます。
では、設定について話しましょう。
オファーコードを設定する際には、導入オファーの償還を許可する選択肢もあります。
あなたが選択できるいずれかの設定の購読者体験を視覚化したいです。
簡単なシナリオを取りましょう。
標準的な月額サブスクリプションがあり、1週間無料の入門オファーで設定しました。
マーケティングキャンペーンでは、サーバーへの1週間の無料アクセスを提供するコードを作成しました。
オファーコードと一緒にイントロオファーの両方の償還を許可しない場合に何が起こるか見てみましょう。
加入者がオファーコードを引き換えると、オファーコードはすぐに有効になり、この場合は1週間無料になります。
オファー期間の後、サブスクリプションは通常価格で更新されます。
さて、将来のある時点で、加入者は失効したり、解約したりする可能性があります。
再購読すると、まだ入門オファーの資格があるため、1週間の無料トライアルが受けられます。
したがって、この構成は、どの時点で入門オファーを受け取るかを決定するだけです。
この経験は、ターゲットとする特定のグループのオファーを作成するときに心に留めておくべきものです。
さて、両方を許可することを選択した場合はどうなりますか?
同じ例のシナリオを使ってみましょう。
今回は、加入者がオファーコードを引き換えると、イントロオファーが最初に有効になり、次にオファーコード期間が続き、サブスクリプションが通常価格で更新されます。
これが説明し、加入者の経験から構成が何を意味するのかをより明確にし、この償還行動をいつ許可するかを許可しないかを判断するのに役立つことを願っています。
最後に、いくつかのStoreKitの考慮事項。
オリジナルのStoreKit APIとStoreKit 2では、取引または更新情報で見つかったタイプと識別子を使用して、償還されたオファーを見ることができます。
オファーコードはタイプ3で、識別子には、設定された各オファーについてApp Store Connectで追加した一意の文字列が含まれます。
サーバー間のセットアップがある場合は、VerifyReceipt、App Store Server API、およびサーバー通知バージョン2を使用してこの情報を取得できます。
OFFER_REDEEMEDタイプの通知を対応するサブタイプで解析していることを確認してください。
今日のセッションの概要では、カスタムコードが利用可能になり、幅広い配布が必要なキャンペーンに使用できます。
サンドボックスを活用して、中断された購入と償還コードの体験をテストします。
最高の顧客体験のために、アプリ内に償還フローを実装することを検討してください。
顧客がiOS 14.2以降でのみ引き換えることができることを含め、オファーの詳細、資格要件、およびコミュニケーションでの償還方法を明確に伝えます。
より多くの情報を探している場合、または今日議論したことを参照したい場合は、いつでも参照できる優れたリソースである開発者のウェブサイトにアクセスしてください。
これで、今日のプレゼンテーションを締めくくりたいと思います。
私たちはこれらの新機能を立ち上げることに非常に興奮しており、あなたがそれらで何をするかを見るのが待ちきれません。
ありがとうございます。